Repository: somefool/habari-extras
Catalog: plugins/mtimport/trunk/locale/*/LC_MESSAGES/mtimport.po
Languages: ja

source: Movable Type Database (MySQL)
ja: Movable Type データベース (MySQL)

source: Movable Type Backup File
ja: Movable Type バックアップファイル

source: Movable Type Export File
ja: Movable Typeエクスポートファイル

source: Habari will attempt to import from a Movable Type Database.
ja: HabariはMovable Typeデータベースからのインポートを行います。

source: Please provide the connection details for an existing Movable Type database:
ja: Movable Typeデータベースへの接続情報を入力してください:

source: Database Name
ja: データベース名:

source: Database Host
ja: データベースホスト

source: Database User
ja: データベースユーザ

source: Database Password
ja: データベースパスワード

source: Could not connect to the Movable Type database using the values supplied. Please correct them and try again.
ja: 指定された情報でMovable Typeのデータベースに接続出来ませんでした。修正して再度実行してください。

source: Please specify Blog which imports:
ja: インポートするブログを指定してください:

source: Import Blog
ja: ブログインポート

source: Import
ja: インポート

source: Failed to import from "%s"
ja: "%s"からのインポートに失敗しました。

source: Failed to connect using the given database connection details.
ja: 指定されたデータベースに接続出来ませんでした。

source: <p>Importing users...</p>
ja: <p>ユーザをインポートしています...</p>

source: The database connection details have failed to connect.
ja: データベースへの接続に失敗しました。

source: <p>Importing posts %d-%d of %d.</p>
ja: <p>投稿をインポートしています %d - %d %d件中</p>

source: <p>Importing comments %d-%d of %d.</p>
ja: <p>コメントをインポートしています %d - %d %d件中</p>

source: <p>Importing trackbacks %d-%d of %d.</p>
ja: <p>トラックバックをインポートしています %d - %d %d件中</p>

source: Habari will attempt to import from a Movable Type Backup File.
ja: HabariはMovable Typeバックアップファイルからのインポートを行います。

source: Backup File
ja: バックアップファイル

source: Habari will attempt to import from a Movable Type Export File.
ja: HabariはMovable Typeエクスポートファイルからのインポートを行います。

source: MT Export File
ja: MTエクスポートファイル

source: Please specify Movable Type Export File.
ja: Movable Typeエクスポートファイルを指定してください。

source: Import complete from MT Export File
ja: MTエクスポートファイルからのインポートが完了しました。
